[Música]
que por cierto suerte para estos días
por si no hablamos sí lo has dicho ya lo
digo porque lo has dicho tú eh lo
dijiste el otro día sí sí s s eh
esperemos que que salga más o menos
bueno que salga como tiene que salir a
ver yo creo que es que yo creo que es
una cosa t tan evidente que solo es
cuestión de esperar Pero bueno yo ya es
que es una cosa demasiado evidente la
cuestión es si si les condenará lo
suficiente que deberían condenar les
porque la anterior vez no les llegaba a
entrar cárcel pero yo creo que amita que
sea cárcel por todas las todos los
delitos que han hecho así que espero que
este este segundo juez eh condene a a
cárcel yo es lo que espero sinceramente
y es lo que se yo no lo creo Nunca es
muy complicado porque a ver una cosa es
un delito de sangre o un delito de sabes
de hay tipos de delitos y no es lo mismo
lo mejor este sería como un delito
económico más o menos en gravedad no son
muchos más delitos son muchos más de que
cre quean tres o cuatro sería esto sería
presunta desobediencia presunto eh
falsificación Y presunto apropiación
indebida que lo que tiene lo que sí
tiene es que si condenan uno condenan
todo o sea no puedes condenar un delito
los otros no porque Claro si el perro si
el perro es el perro e si el perro es el
perro la cambia el número de ch es una
instrumentalización es un dolo constante
son muchos factores y yo espero
sinceramente que que se haga un poco de
Justicia Honestamente que no sea
simplemente una cachetada en el en la la
palma de la mano Cómo sentí Cómo sentí
ustedes os sentí positivo nunca se sabe
con estas cosas pero yo es lo que espero
sinceramente yo positivo no puedo estar
porque hace años que tía que haber
recuperado mi perro Así que positivo
nunca porque estas cosas no son no son
buenas es
cansado la razón como Ah Vu Pero bueno
con la esperanza de que si un juez lo
vio de y se basó en la ley para verlo
Pues también lo va a ver otro o sea eso
tendría que ser así Puede que no sea así
no se sabe Pero sí O sea lo que sea es
blanco y
yo no voy a no voy a comentar aquí todo
todo todas las pruebas que hay en ese
bueno no importaría creo que las
comentamos Es que es que el juicio se
repite que es el mismo juicio vale
entonces yo creo que incluso ya fuera
parte de las pruebas que hay que son
Mira es que esto es lo que hay ya lo
único que que de repente el juez diga
pues no tiene importancia a chuparla
entiendes pero no lo creo porque es como
tío Deja que te pis in si pasara eso que
me parecería totalmente una falta de
respeto a la justicia porque esta gente
se ha reído en la cara de los jueces
como les daba la gana des obedecido a
los jueces como les ha dado la gana han
instrumentalizado la justicia como les
ha dado la gana em si el primer juez
decidiera por alguna razón decir me da
igual lo quito eh o sea es imposible que
esa [__] luego o sea lo voy a llevar
hasta donde haga falta llevarlo eso no
tiene ningún tipo de sentido y Es
evidente que han cometido todos esos
delitos es obvio cualquier persona con
dos ojos es capaz de verlo es una
cuestión de Justicia que Es evidente y y
estoy seguro que les van a condenar y
solo lo único que espero no es que les
condenen sino que les condenen a prisión
que es lo que realmente merece prisión
supere los dos años de prisión creo que
aunque lo superara aunque sumaran no
entran no tienen antecedentes Pero bueno
por lo menos que queden condenados no eh
la cosa es que hombre por lo menos que
se haga justicia de alguna manera sabes
Ya luego que te entreguen el perro no eh
con todo el dolor del mundo eh lo veo lo
veo más complicado eso está claro que no
va a suceder jamás o sea esta gente le
da totalmente igual desaparecerlo eh
permanentemente que este procedimiento
este procedimiento me costó incluso a mí
las demandas O sea a mí las demandas
estas que me ponen por insulto me las
ponen Cuando se enteran cuando les llega
la notificación de que yo soy que yo
hice aquí un directo la noche d si
necesitas algo Dallas me puso de testigo
y el día que el día que ellos le llegó
dijeron cómo le quitamos credibilidad a
este demandas demandas demandas y y me
empezaron a poner demandas por por cosas
que que en YouTube ya se habían dicho o
por expresiones que le daba igual en un
primer momento y luego no le daba igual
así que por lo menos espero que tenga un
final más o menos m a ver 100% justo no
va a ser el final porque no es no no es
posible un final justo Me entiendes
Porque ya de hecho todos los años que
han pasado no se pueden recuperar
entonces 100% justo nunca va a ser pero
por lo menos dentro de lo que cabe
mínimo como la otra vez la otra fue
perfecta la otra vez fue perfecta Sí
bueno Más o menos tampoco fue del todo
perfecto porque faltaron porque tú
quieres más no tú sí es que faltó faltó
una condena más severa estaba claro que
el juez lo hizo solo para que me
devolvieran al perro pero es que eso no
lo van a hacer nunca creo que el juez
fue
demasiado bien pensado sobre que esta
gente Eh por por no verse más problemas
iban a devolverme a mi perro y ya es lo
que pensó el juez en plan si le escondí
una cárcel eh a lo mejor no ven ninguna
razón por la que devolverlo no porque
claro era una era una requerimiento era
o devuelves al perro o cumples la pena e
pero pero no ni así entonces yo atacaron
atacaron al comportamiento del juez y
por dos o tres comentarios en fin Bueno
qué te voy a decir que yo Muchas gracias
por pasarlo Lis me ha encantado que
pases por aquí a ver si vienen más no
Claro claro yo siempre le he dicho a
lisy que tiene quea que no esté tan
dormida porque que comentar más
polémicas est viendo y es jav pero a ver
la tele ya no la ven no pero los salseos
de youtub si lo sigue se va tampoco rara
ve ella No mira nada No mira nada
entonces cuando vengas De qué podemos
hablar no O sea si si veo algún salseo o
lo que sea es de tu canal porque
realmente tu canal sí que a veces lo
pongo de fondo soy tu canal favorito de
salseo Sí sí claro lo único que veo si
veo algo siempre es salseo tuyo sí sí
pero el resto qu va nada no lo mires nos
ponemos ahí los resúmenes y nos trabamos
los resúmenes Ahí Ah gu pongo cuando
estoy conduciendo cosas así sí tengo que
hacerlo tengo que hacerlo pero ya está
de resto ya no está nada informada de
nada y me da mucho asco porque siempre
la intentan meter en todo en todo la
intentan meter todo el rato cada vez que
yo tengo una polémica la llenan en todos
los sitios de comentarios super
asquerosos todo el día porque está muy
guapa en la miniatura que está muy guapa
en la miniatura que la ponen que la
ponen para para ponerla en la miniatura
que nada pareja Oye que que nada eso Que
suerte por si no hablamos Que liis que
un beso enorme que cuando quieras me
pegar el to que te vienes por aquí me y
comentamos chimillo y que descanséis
parejita venga
venga chao venga chao chao lo volvimos a
hacer señores lo hemos vuelto a hacer
señores al final Isi me mandó el audio a
mí lo hicimos pedazo de directo en el
canal principal además pedazo de directo
en el canal principal y pedazo de
directo aquí que nos hemos marcado
chicos me voy a la cama Eh sí o sí sí o
sí Ay lo del fortnite es verdad era era
la oportunidad para pedírselo a lisy es
verdad es verdad era la oportunidad de
pedírselo a lisy bueno en otra ocasión
chicos eh lo dicho Espero no haberme
Espero no haberme [__] demasiado
cuando he hablado de los de los dos
tontos muy tontos vale e Pero bueno eh
una cosa más una cosa más un Lore mal un
Lore más un Lore más con 4500 en YouTube
bueno el directo del Canal principal
está muy bien eh que han sido casi 6000
personas eh el de esta noche y era un
falso directo lo grabé esta mañana pero
bueno ahí quedó ahí quedó ahí quedó
dónde han dicho eso Javier oliv [__]
qué estáis diciendo dónde han dicho eso
fue necesario que hablaras voy a activar
las notificaciones bueno en fin dará
igual eh dará igual dará igual dará
igual y y tendrán otra cosa que Sí pero
bueno skibidi toil es un meme no
entiendo Pues nada Elena que pues nada
Elena hija que me han [__] y he
tenido que dar una exclusiva que no iba
a dar y entonces luego pues ha subido un
ratillo el Dallas a e charla conmigo y
luego ha subido liy también
[Música]